# Подсказка по GIT

## Создания репозитория:
инициализирует новый репозиторий GIT и начинает отслеживание существующего каталога.
```sh
git init
```
## Добавление файла:
Переносит изменения из рабочего каталога в раздел проиндексированных файлов.
```sh
git add
```
## Является эквивалентом сохранения:
Commit/Коммит - это способ сохранения изменений в коде. Каждый commit содержит информацию о том, что было изменено в коде и кем были внесены эти изменения. Они позволяют разработчикам отслеживать изменения в своем (или чужом) коде и возвращаться к предыдущим версиям, если это необходимо.
```sh
git commit -m "messageеtext"
```
## Комманда Git log
отображает отправленные снимки состояния и позволяетпросматривать и фильтровать историю проекта, а также искать в ней конкретные изменения. 
```sh
git log
```
## комманда git log --oneline
Флаг --oneline записывает каждый коммит в одну строку. По умолчанию отображаются только идентификаторы коммитов и первые строки комментариев к ним.
```sh
git log --oneline
```
## Комманда **git** checkout
**Git checkout** — команда, обновляющая файлы в рабочем каталоге до совпадения с состоянием в индексе или в определенной ветке. Во вселенной *Git* данная команда имеет важную роль в управлении состоянием рабочего каталога и в переходе между разными снапшотами истории проекта.

git [checkout](https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ&ab_channel=RickAstley "кайф") 

добавили еще какой то текст для создания ошибки

ссылка на рикрол

Отображение всех веток
```sh
git branch
```

Создание новой ветки
```sh
git branch <имя_ветки>
```
# Более подробное описание веток
```sh
--graph
```
Эта команда дает более детальный обзор наших действий и позволяет увидеть все ветки их соеденение период когда это произошло и дает более полную картину происходящего
